---
title: "ווי אזוי צו לייגן צו פראדוקטן אן בארקאדן דורך די פרא פלאטפארמע?"
order: 52
lang: en-gb
category: 21-פאַרוואַלטן-מײַנע-פּראָדוקטן
parent_category: 3-פּראָדוצירער
breadcrumbs:
  [
    '/en-gb/',
    '/en-gb/3-פּראָדוצירער/',
    '/en-gb/3-פּראָדוצירער/21-פאַרוואַלטן-מײַנע-פּראָדוקטן/'
  ]
---

פֿאַר פּראָדוקטן אָן אַ באַרקאָד, אויף דער וועבזייטל אָדער אויף דער פּראָדוצירער פּלאַטפאָרמע, איז דאָ אַ "פּראָדוקט אָן באַרקאָד" קנעפּל אין דער לינקער זייַל וואָס דערמעגלעכט איר זיי צו לייגן. אַן אידענטיפיצירער ווערט דעמאָלט אויטאָמאַטיש דזשענערירט.
